# 電商購物網站Demo
此專案使用原bquiz專案下exam4專案進行外觀修改與功能優化。

# 功能說明
## 前台
### 首頁
一. Logo
1. 官網正上方中央應顯示Logo。

二. 導覽列
1. 導覽列呈現 "回首頁/購物車/會員登入/管理登入"的連結。
2. 回首頁：連結首頁。
3. 購物車：導向使用者購物車頁面;若未登入則會導向登入/註冊頁面。
4. 會員登入：導向會員登入頁面。若會員已經為登入狀態，
</br>則"會員登入"應改為顯示"登出"，並顯示"會員中心"，
</br>使登入的使用者可查看自己的會員資料及歷史訂單。
5. 管理登入：導向後台登入頁面，提供給網站管理員進行管理使用。
6. 點選"登出"可清除使用者session，導回首頁。

三. 左側選單
1. 選單需呈現商品主分類。
2. 當滑鼠移到主分類時，會顯示次分類。

四. 右側主要區塊
1. 最上方輪播功能，曝光最新消息及商品資訊。
2. 輪播下方為所有商品block；當點選左側選單時，</br>右側商品區塊需呈現所選分類之商品。
3. 點選商品圖時，可以進到商品詳細說明頁面。

### 會員登入 /註冊
1. 須包含帳號輸入/密碼輸入/驗證碼輸入進行登入;</br>若驗證碼或帳號密碼輸入錯誤，將出現錯誤提示訊息。
2. 頁面要有登入、重置按鈕，登入成功後會出現"登入成功"提示訊息並導向首頁;"重置"可清除填寫資訊。
3. 頁面要有"註冊"按鈕，提供非會員進行註冊。
4. 點選註冊按鈕後頁面導向註冊頁面。
5. 註冊頁面須包含：姓名/帳號/密碼/電話/地址/email輸入格，作為註冊資料。
6. 註冊需驗證帳號是否已被使用。
7. 註冊頁面須包含 "註冊"及"重置"按鈕。
8. 註冊成功後，畫面會出現"註冊成功"，並跳轉到登入頁面，讓使用者重新登入。

### 管理登入 
1. 包含帳號輸入/密碼輸入/驗證碼輸入進行登入。
2. 頁面要有登入、重置按鈕。
3. 登入成功後，頁面導向後台管理頁面。

### 會員中心
1. 此頁面應顯示使用者帳號/姓名/電話/地址/email資訊。
2. 此頁面應顯示使用者歷史訂單。
3. 點選訂單編號，可以看到詳細訂單資訊。
4. 詳細訂單資訊包含：訂單編號/訂購會員/收件人姓名/收件人地址/收件人電話/訂購商品明細等資訊。
5. 頁面應包含"返回按鈕"。

### 詳細商品頁面
1. 此頁應包含商品圖、商品名稱、分類、編號、價格、說明、庫存數量等資訊。
2. 要有輸入格提供購買數量輸入(預設購買數量為1)。
3. 當購買數量超過庫存量時，會跳出"超過庫存量"提示。
4. 點選”我要購買“後，頁面跳轉到購物車畫面，該畫面應顯示點選購買的商品及數量。
### 購物車及結帳頁面
1. 此頁應顯示使用者點選“我要購買”後之商品。
2. 購物車內的商品要可以被刪除。
3. 此頁應包含"繼續選購商品"及"結帳"按鈕。
4. 點選"繼續選購商品"會導向首頁。
5. 點選"結帳"會導向結帳頁面。
6. 結帳頁面應包含訂購帳號/收件人姓名/收件人電話/收件人信箱/收件人地址的資訊。
7. 收件人姓名/收件人電話/收件人信箱/收件人地址的資訊應為可被編輯的輸入格。
8. 此頁應包含購物車內之選定購買商品，呈現商品名稱、數量、單價、小計以及總計金額。
9. 此頁面應包含"確認訂購"及"返回修改訂單"按鈕。
10. "返回修改訂單"按鈕導向購物車頁面，"確認訂購"按鈕將送出訂單資訊。
11. 按下"確認訂購"按鈕後，將出現"訂購成功"提示訊息。
## 後台 
後台管理中心包含左側選單及右側主畫面，預設主畫面為管理者帳號管理。<br>左側選單包含：前台首頁/ 管理權限設置/ 商品分類管理/ 訂單管理 / </br>會員管理/ 頁尾版權管理/ 登出 共7個選單。
### 前台首頁
此選單點下後，應導向前台首頁，方便操作使用。
### 管理權限設置
1. 點下此選單，主畫面應出現所有管理者帳號、密碼（＊號呈現）及修改、刪除按鈕。
2. admin為最高權限，不提供修改及刪除。
3. 點選修改按鈕時，應導向編輯管理者頁面，該頁可修改相對應之管理帳號的帳號名稱/密碼及管理權限。
4. 編輯管理者頁面應包含修改／重置按鈕。
5. 點選"修改"按鈕，將導向管理者權限頁面;點選"重置"可重置輸入資訊。
6. 點選"刪除"按鈕，可將管理者帳號刪除。
### 商品分類與管理
1. 此頁提供新增商品大分類以及中分類。
2. 當新增大分類時，可將分類名稱輸入在輸入格，按下"新增"按鈕後，可新增大分類。
3. 當新增中分類時，可於選取大分類後，將分類名稱輸入在輸入格，按下"新增"按鈕後，可新增中分類。
4. 新增完成的大分類/中分類將顯示於新增欄位的下方，並提供分類的名稱修改與刪除。
5. 當按下"修改"按鈕，可對分類名稱進行修改。
6. 按下"刪除"按鈕，可將分類刪除。
7. 此頁除了商品分類的新增及編輯功能，也提供新增及修改商品的功能。
8. 此頁應包含"新增商品"按鈕，點選後導向新增商品頁面。
9. 新增商品頁面，應包含商品大分類/中分類/編號/名稱/價格/規格/庫存數量/商品圖及介紹等設定資訊表單。
10. 此頁應包含"新增"、"重置"、"返回"按鈕;點選"新增"可新增商品，並導向商品分類管理頁面</br>點選"重置"可重置表單內容;點選"返回"可返回商品分類管理頁面。
11. 新增完成的商品將以顯示於"新增商品"按鈕下方，
顯示資訊：編號/商品名稱/庫存量/狀態，並提供修改/刪除/上架/下架功能操作。
12. 按下"刪除"按鈕可刪除該筆商品。
13. 按下"上架/下架"按鈕可轉換商品上下架狀態。
14. 按下"修改"按鈕將導向編輯商品頁面，提供管理者進行修改。

### 訂單管理
1. 此頁面需呈現所有訂單資訊，需呈現訂單編號/訂購會員/訂購日期
2. 點選訂單編號可導向詳細訂單資訊頁面。詳細訂單頁面應呈現訂單編號/訂購會員/收件人姓名/電話/email/訂購商品明細等資訊。
3. 訂單管理頁面應包含"刪除"按鈕，提供管理者刪除訂單。
### 會員管理
1. 此頁呈現所有會員明細，需包含會員姓名/帳號/註冊日期。
2. 此頁需包含"修改"及"刪除"按鈕。
3. 按下"刪除"按鈕可刪除該會員。
4. 按下"修改"按鈕可導向會員詳細資料頁面，並修改該會員的姓名/email/地址/電話，帳號及密碼不提供管理者修改。

### 頁尾版權管理
 1. 此頁呈現頁尾版權宣告資訊，呈現方式為輸入格(預設value為當前頁尾版權資訊)。
 2. 此頁應包含 "編輯"與"重置"按鈕。
 3. 當在輸入格輸入新的頁尾宣告，按下"編輯"按鈕時，可即時更新頁尾版權宣告資訊。
 4. 按下"重置"將重置輸入資料。

 ### 登出
 當點選"登出"選單時，將unset管理者帳號，並導向前台首頁。
